Bioinformática Avanzada
Proyecto final

----Red UAQ Alumnos-Investigadores

--Descripción del problema
Los alumnos de la Universidad Autónoma de Querétaro no conocen en su totalidad las áreas de investigación,
las oportunidades de desarrollo y la posibilidad de la participación directa en proyectos de investigación
científica durante su formación.
Es importante mantener la apertura y el dialogo entre estudiantes e investigadores para lograr la
incorporación de estudiantes a sus proyectos, lo que implicaría mayor productividad intelectual.
Desarrollando esta herramienta informática, se abren las posibilidades tanto para estudiantes interesados en
hacer ciencia así como para los investigadores de encontrar oportunidades para mayor participación en
los proyectos de la universidad. 

--Diseño
Esta aplicación estará dirigida a investigadores y alumnos de la Universidad Autónoma de Querétaro, ya que
será una forma innovadora y actual de búsqueda para encontrar en donde realizar tu servicio social, 
prácticas laborales y/o tesis.
Se requerirá que los usuarios (alumnos e investigadores) llenen información necesaria para poder igualar las
necesidades de ambas partes y así poder ofrecer las opciones que se brindan en la Universidad. Los datos
que los usuarios estarán proporcionando son los siguientes:
-En el caso de los alumnos se solicitara:
Nombre, afiliación (licenciatura a la que pertenecen), cuenta de correo electrónico, teléfono de contacto, 
así como los intereses y habilidades de este.
-En el caso de los investigadores se solicitara:
Nombre, su afiliación (a que facultad pertenecen), cuenta de correo electrónico, teléfono de contacto,
así como los intereses del docente.

--Desarrollo
Para desarrollar la aplicación será necesario crear bases de datos en las que se contengan los datos 
proporcionados por los usuarios. Para esto se crearan bases de datos con habilidades, intereses y trabajos
antes descritas para que se tengan opciones, así como la libertad de agregar alguna otra que no esté en la
base de datos.
Se crearan llaves de identificación únicas para que con estas se pueda llevar a igualar los intereses de alumnos 
e investigadores y poder emparejarlos. Así como un modo dinámico en el cual sea más sencillo de integrar la
información el usuario.
